Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Cette fois, t'as plus un radis.
Tu fais quoi ?
Tu continues en misant ton caleçon ?
Hein ?
Estime-toi heureux, mon gars !
Celui qui bat Roshio aux cartes
passe toujours
un sale quart d'heure après.
Désolé, mon pote,
mais ton fric est pour moi.
Fais-toi une raison.
J'ai gagné cette partie à la loyale.
T'as gagné en trichant.
Pas vrai ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai pas triché.
Si, tu l'as fait.
T'as essayé de m'enfler !
Parle-moi autrement, gamin !
Sarquiss.
Sarquiss !
Quoi ?
T'as vu comme moi, hein ?
Ce salopard a triché aux cartes !
Triché ?
Ouais !
Tu m'étonnes !
Il a truandé comme pas possible.
Je l'ai bien vu !
C'est vraiment un sale grugeur.
Arrêtez vos conneries !
Vous savez qui je suis, bordel ?
"Arrêtez de rêver.
Mock Town, la ville méprisante !"
Toujours rien, Usopp ?
Non, rien à l'horizon.
L'île de Jaya
ne doit pourtant plus être loin.
Oui.
Et puis, le temps s'est stabilisé.
On est sans doute
dans sa zone climatique.
Ce doit être une île printanière alors.
Comme c'est agréable, ce soleil.
Le printemps est une belle saison.
Même les mouettes ont l'air d'apprécier.
Elles ont été abattues !
Miam !
Ça en fait des brochettes !
Abattues, tu dis ?
J'ai pas entendu de coups de feu.
Regarde, une balle !
Vu leur direction,
le tireur est là-bas !
Sur l'île qu'on ne voit toujours pas,
tu veux dire ?
Chopper,
c'est impossible, voyons.
Mais j'ai vu toute la scène !
Il faudrait que ce soit un super tireur
avec un œil de lynx et un fusil d'enfer.
Je parie plutôt
pour des balles perdues.
Sanji ! Des bonnes mouettes !
La pauvre, elle a dû souffrir.
Je ne l'ai pas tuée sur le coup
comme les autres.
Enfin, c'est que c'était son destin.
Ce sont nos actes quotidiens
qui déterminent ce qui nous arrive.
Hé, toi !
Tu sais qui je suis ?
J'en sais rien, abruti !
Eh bien, je vais te le dire.
Je suis un champion de catch.
Oh, super !
Ça a l'air sympa comme ville !
Ça fait un peu station balnéaire, non ?
- Station balnéaire ?
- Plus vite, Merry !
C'est vrai, ça.
J'y resterais bien un peu
pour me relaxer.
C'est moi, ou tous les navires amarrés
sont des bateaux pirates ?
Allons, Usopp. Réfléchis un peu !
Aucun bateau pirate
ne peut mouiller ici au su de tous !
Oui, t'as raison.
Au secours ! Il va me tuer !
C'est quoi encore, cette ville ?
Quelle mauviette, celui-là !
T'as déconné.
T'aurais pas dû le toucher !
Regarde cet emblème.
C'est un des hommes de Roshio.
T'as entendu parler, non ?
Roshio l'Exécuteur.
Sa tête vaut 42 millions de berry.
C'est un vrai taré.
Si j'étais toi,
je longerais les murs !
Il est fêlé, ma parole.
Son adversaire ne trichait même pas.
En tout cas,
Roshio l'Exécuteur a pas fait le poids.
Tu sais pas qui c'est ?
C'est Bellamy !
Quoi, c'est lui ?
Le fameux Bellamy la Hyène,
dont la tête vaut 55 millions ?
Capitaine !
Qui lui a fait ça ?
Allez chercher un médecin ! Vite !
Capitaine, tenez bon !
Eh ben, c'est animé comme ville.
Ouais, elle a l'air sympa.
C'est perdu d'avance.
Ils vont forcément s'attirer des ennuis,
vous croyez pas ?
Bah, ça a l'air agité comme coin.
Leurs chances sont vraiment très minces.
N'est-ce pas ?
- Ça craint vraiment !
- Nami !
Attendez ! Luffy ! Zoro !
Elle est partie.
T'inquiète.
Avec eux, elle craint rien.
Quoi ?
Si Nami y va, j'y vais aus...
Toi, tu restes ici !
Si tu t'en vas et qu'on est attaqués,
on fera quoi, nous ?
Pitié, reste avec nous !
D'accord.
Lâchez-moi, maintenant.
Je vais faire du thé
et me relaxer ici.
Tiens ? Où est Robin chérie ?
Bah ?
Elle n'est pas là.
- Et le thé ?
- Fais-le toi-même.
Tant que je serai dans cette ville,
je jure...
"Je jure de ne pas me battre !"
Je jure de ne pas me battre.
Bien.
Juré craché, les garçons ?
- Ouaip.
- Oui.
C'est quoi, ce ton ?
Si vous fichez la pagaille ici,
on se fera expulser de cette ville.
- Et là, adieu l'île céleste. Pigé ?
- Ouais.
Bah, qui c'est, ça ?
- Regardez, il a chuté de cheval.
- Ouais, jolie chute.
- Il morfle, on dirait.
- Ouais, on dirait.
Dites, les jeunes...
Pourriez-vous me relever ?
Tu peux pas le faire tout seul ?
- Luffy, prends sa tête.
- Ouais.
Et hop !
Merci beaucoup.
Me voilà de nouveau en selle.
Je suis de constitution fragile,
vous savez.
En route, mon bon Stronger.
Le canasson aussi ?
Bon sang, la bande de boulets !
Merci pour votre aide précieuse.
Tenez, pour vous remercier.
- Ça vous dit ?
- Non, merci. C'est trop louche.
Gardez-les et filez !
- Super, des pommes ! Miam !
- Arrête !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un drôle de vieux a donné des pommes
à ces 5 types,
et ils ont explosé en croquant dedans !
Pas possible...
Luffy, recrache cette pomme !
Dépêche-toi !
Trop tard, je l'ai avalée.
À quoi tu joues, enfoiré ?
Allons, vous inquiétez pas.
- C'est pas croyable !
- Le magasin est ravagé !
S'il avait choisi la mauvaise pomme,
la première bouchée aurait été fatale.
Tu es vraiment...
un sacré petit veinard.
- Vous avez vu ça ?
- Dis...
C'est quoi, ce chantier ?
- La tombe de Roshio l'Exécuteur.
On dirait un champ de bataille.
Ils ont utilisé un canon
en pleine ville ?
Aucune idée.
Il faut dire que les témoins
ne sont même pas sûrs
de ce qu'ils ont vu.
Tout ce qu'on sait,
c'est que Roshio
se battait avec Bellamy.
Bellamy la Hyène ?
Ce type a sûrement mangé
un Fruit du Démon.
C'est quoi, cette ville de tarés ?
C'est bon,
détends-toi, Nami.
Je te rappelle que t'as failli y passer
sans la moindre raison !
Ce sont des choses qui arrivent.
Ben, voyons !
- Le voilà qui recommence.
- Il en est à sa combientième victime ?
Dire que c'est un inconnu
qui n'a aucune prime sur sa tête.
Qui diable est-il ?
Je préfère pas le savoir.
J'ai pas envie de me mêler des affaires
d'un champion de catch.
Un champion ?
C'est quoi,
cet air de vouloir en découdre ?
Je me demande si on trouvera
des informations dans cette ville.
- Que dites-vous de ce coin ?
- C'est moins agité qu'en centre-ville.
Attendez,
c'est même carrément splendide !
Dire que ce coupe-gorge
abrite un paradis pareil.
Une villa sur pilotis.
Bizarre quand même, y a pas un chat.
Par contre, ça sent rudement bon.
Chers... Chers clients !
Je suis vraiment confus !
Mais vous devez rebrousser chemin.
En ce moment,
l'hôtel Tropical tout entier
est occupé par M. Bellamy
et son équipage.
Nous nous voyons donc
dans l'obligation de refuser
- tout nouveau client.
- Alors comme ça, c'est un hôtel ?
Si M. Bellamy vous voit,
vous aurez des ennuis !
Je vous en supplie, partez !
Quoi ?
On peut même pas jeter un œil ?
C'est qui, ce Bellamy ?
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
D'où ils sortent, ces crevards ?
Monsieur Sarquiss !
Je m'apprêtais à les raccompagner.
Arrête ton bla-bla
et fais-le !
On a payé un max
pour louer ton hôtel !
Tu m'étonnes.
Allez, tire-toi, nabot.
Hé, je peux lui faire sa fête ?
Ah non !
Tu veux me faire ma fête ?
Les clowns sont de sortie, on dirait.
Par contre, ils font pitié à voir.
Tenez.
Vous vous achèterez
des fringues correctes.
Sarquiss, c'est vraiment
donner de la confiture aux cochons.
J'aurais dû foutre ça aux égouts,
ouais.
Sans dec' ?
C'est pour nous ?
- J'en ai assez, on s'en va !
- Cha va, je peux marcher cheul !
Bah quoi ?
Vous en voulez pas ?
Sarquiss ! Lilly !
Lâchez-leur la grappe.
Ah, vous étiez là ?
Ils se sont donné beaucoup de mal
pour arriver jusqu'ici.
Tenez.
Comparés à Bellamy et toi,
ce ne sont que des microbes.
N'empêche
qu'ils se débrouillent pas mal.
Oui. Mais ils ne survivront pas
à l'avènement de la nouvelle ère.
Quand même...
Trente millions
pour ce misérable avorton ?
Il faut que je montre ça à Bellamy.
- J'ai vraiment les nerfs !
- C'est juste une mésaventure.
C'est parce que les pirates
viennent y dilapider tout leur butin
que Mock Town survit.
Les pirates fauchés
sont pas les bienvenus, c'est ça ?
Rien ne vous calmera, on dirait.
Tenez, c'est la maison qui offre.
Avec toutes ces brutes en ville,
les rixes sont monnaie courante.
On ne peut pas vivre ici
si on s'en fait à chaque fois.
La seule solution,
c'est de ne pas s'en mêler.
Tenez.
N'empêche que cette ville est horrible.
Pas étonnant que vous pensiez ça.
Mais vous trouverez peu de monde
avec votre bon sens ici.
Dans quatre jours,
votre Log sera rechargé.
Tâchez de filer
avant d'avoir des ennuis.
Quatre jours...
On a donc deux jours au maximum.
Dites, monsieur.
- Hé, papy !
- M'sieur !
Qu'y a-t-il ?
- Cette tarte est infecte !
- Cette tarte est un régal !
- Cette boisson est super !
- Cette boisson est imbuvable !
Ta langue est détraquée, petit.
Et toi, ça doit être ton cerveau.
Écoutez, je suis pas le cuistot.
C'est pas à moi qu'il faut se plaindre.
Dis, m'sieur !
Je voudrais 50 gigots à emporter !
Papy, je vais prendre 51 tartes
à emporter.
En fait, ce sera 52 gigots !
Désolé,
je voulais dire 53 tartes.
- Ah non, 54 gigots !
- 55 tartes.
- 60 gigots !
- 70 tartes !
- 90 !
- 100 !
Qu'est-ce t'as ? Tu me cherches ?
À quoi ça rime, cette dispute ?
Luffy, tu m'as promis !
Et puis,
on n'a pas l'argent pour tes gigots !
- On n'est pas venu se ravitailler !
- T'es un pirate, c'est ça ?
Ouais, tout juste.
Ta tête vaut combien ?
30 millions !
30 millions ? Pour toi ?
À d'autres, espèce de menteur !
Je mens pas ! C'est la vérité !
Arrêtez !
Allons, du calme !
Pas de bagarre dans mon bar.
Prends ça et va-t'en.
50 tartes aux cerises.
Le pirate au chapeau de paille,
il est là ?
Be... Bellamy !
Alors c'est toi qui vaux 30 millions ?
Luffy au chapeau de paille.
- Il veut quoi, lui ?
- On dirait que tu l'intéresses.
Dites, ce "Bellamy",
c'est pas celui qui a réservé l'hôtel ?
T'as entendu ?
Ce môme vaudrait 30 millions.
- Lui, là ?
- J'ai du mal à y croire.
Je rencontre
que des géants, aujourd'hui.
Donne-moi ta meilleure bouteille.
Et sers à ce gosse
tout ce qu'il voudra.
D'accord.
Eh bah, y a foule !
C'est quoi, ce bouge ?
- Ça pue et c'est crade.
- Ils doivent servir que de la bibine.
Regarde.
C'est le type de tout à l'heure.
Vous pourriez au moins
nous laisser quelques chaises.
Bande de mal élevés, va.
Ça doit être lui,
le fameux Bigknife Sarquiss.
On dirait qu'il cherche des noises.
Tu déconnes...
Tout l'équipage est là.
Je doute que ce soit juste pour boire.
On s'en mêle pas !
C'est pas nos affaires !
Bellamy est vraiment incorrigible.
Tu m'étonnes.
- Allez, bois.
- Ouais, merci bien !
Eh ben ! Quel chic type !
Il lui a fracassé la tête !
T'as vraiment un grain, Bellamy !
À quoi tu joues, merdeux ?
C'est plutôt à toi...
de répondre à cette question.
Zoro, arrête ça !
On est venu ici pour récolter des infos.
Boucle-la !
C'est lui qui a cherché la bagarre !
Tu te relèves ?
OK.
T'es prêt à en découdre ?
Ils cherchent la bagarre à Bellamy !
Allez-y ! Ouais !
De la baston !
C'est pas une bagarre
mais juste un petit test !
Je veux voir
ce que t'as dans le ventre.
Luffy, attends !
Dites, on aimerait
se rendre sur l'île céleste !
Vous savez quelque chose ?
J'ai bien entendu
ce qu'elle vient de dire ?
C'est une blague ?
Si vous savez comment y aller,
dites-le-nous.
L'île céleste, qu'elle dit !
Elle est trop bonne, celle-là !
Bah, quoi ?
Le Log Pose indique le ciel,
regardez !
Son Log Pose indique le ciel, les gars !
C'est pas fiable, ces machins !
Alors là, vous me sciez.
Ne me dites pas que vous croyez
à cette vieille légende ?
Une île dans le ciel !
Ben, voyons !
D'où vous sortez, vous ?
Tous les mystères de Grand Line
sont percés les uns après les autres.
Même celui du Knock-up Stream !
Vous savez même pas ce que c'est,
je parie.
Les navires pris
dans ce puissant courant
sont propulsés dans les airs
et retombent s'écraser sur l'océan.
Les marins ignorants d'autrefois
ont imaginé cette histoire d'île céleste
afin d'expliquer
cet étrange spectacle.
"Il doit y avoir un monde dans le ciel",
qu'ils se sont dit !
Les ânes !
Tous les phénomènes
ont une explication rationnelle.
Même les rêves les plus fous
sont démythifiés aujourd'hui.
Je suis déçu.
Si t'avais réussi le test,
je t'aurais enrôlé pour voguer avec nous
vers une nouvelle ère.
Mais t'es qu'un rêveur.
Écoute bien.
L'époque où les pirates avaient un rêve
est révolue !
Les cités d'or, la capitale d'émeraude,
le fabuleux One Piece !
Ceux qui fantasment sur ces trésors
ne voient pas
les richesses à leurs pieds.
En cette ère de piraterie,
les plus grands pirates naviguent
et perdent la vie
en poursuivant ce genre de chimères !
Ils cassent leur pipe en disant :
"J'ai vécu heureux
en poursuivant mes rêves."
Quelle bande de losers !
Lorsque je vois
un de ces crétins rêveurs,
ça me fout les nerfs !
Luffy !
C'est parce qu'il y a
des pirates d'eau douce dans ton genre,
que la réputation des vrais pirates
en prend un coup.
Dehors, bande de larves !
Vous gâtez le rhum !
C'est Bellamy qui a raison !
Foutez le camp !
Tirez-vous de cette ville !
Hé, Bellamy !
Ils veulent du spectacle, on dirait !
Mais y a qu'à demander !
Luffy ! Zoro !
Oubliez votre promesse !
Mettez-leur vite une raclée !
Zoro...
Surtout, ne cède pas à la provocation.
À SUIVRE
Allons, Luffy ! Zoro !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
N'insiste pas, Nami.
S'ils sont décidés,
rien ne les fera bouger.
Leur numéro
va se finir au paradis, oui !
Faites donc quelque chose !
Hein ? Ce serait avec plaisir,
mais y a un type bizarre sur le bateau.
Prochain épisode :
"Des pirates distingués.
"L'homme racontant ses rêves
et le roi de la fouille sous-marine."
Le Roi des pirates, ce sera moi !